# Pet-Projects
В данном репозитории собраны все текущие пет-проекты.

"Parser"
Данный скрипт связывается по API с сайтом по продаже недвижимости с помощью библиотеки requests.
На странице сайта поиск настроен таким образом, чтобы выдавать предложения в определённом ценовом и территориальном диапозоне.
Далее скрипт парсит и получает HTML-код в в текстовом формате благодаря библиотеке bs4.
Из полученного текста вычленяет необходимые элементы кода: ссылки, номера и стоимость.
И записывает всё в excel-файл с помощью библиотеки Pandas.


"Vk-bot"
В этом скрипте используются библиотеки: requests, pandas, openpyxl, vkbottle
Скрипт запускает бота, который ждёт приветственное сообщение.
После получения команды от пользователя выводит клавиатуру, состоящую из двух кнопок.
При нажатии первой кнопки запускается метод, который связывается по API с сайтом OpenDota и получает информацию по всем последним профессиональным матчам.
Информация с сайта записывается в excel-файл и сортируется.
После чего пользователю отправляется сообщение с информацией по последнему матчу.
При нажатии на вторую кнопку отправляется ссылка, по которой пользователь может перейти на сайт лично.


"TgTradingBot"
Телеграмм бот, предназначенный для отслеживания текущих котировок на бирже.
Имеет вложенное меню, состоящее из 4 кнопок:
- Добавить котировку. Пользователь вводит все необходимые данные (символ, биржа, рынок и граница торгов), после чего выводится текущее значение котировки.
- Удалить котировку. Удаляет котировку по символу, после отправляет новый список всех котировок.
- Список. Отправляет текущий список котировок.
- Отслеживать. Запускает бесконченый цикл, который отслеживает значения всех котировок и сравнивает их с установленными пользовательскими границами торгов.
В случае если одна из котировок достигнет или перейдёт границу, пользователю будет отправлено оповещение.
Благодаря данному боту пользователь может следить за ситуацией на рынке в автономном режиме.
